# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
Byteland的收费高速公路网正迅速成长。它已变得如此稠密，以至于最佳路线的选择成为了一个严重的问题。高速公路网由连接城市的双向道路组成。每一条这样的道路都有耗时和通行费两个参数。
</p>
<p>
一条路线由旅途中连续经过的道路组成。路线的总耗时是途中经过所有道路耗时的总和。而路线的总费用就是所有道路的通行费之和。耗时越少，花费越小，路线就越优。严格地，一条路线比另一条路线更优，当且仅当它比后者更快，而且费用不超过后者，或者它的费用比后者更低，且耗时不超过后者。我们称一条连接两个城市的路线是最优的，当且仅当没有一条连接这两个城市的路线比它更优。不幸的是，并不一定总是存在最优路线——可能有若干条无法比较的路线，或者根本没有路线。
</p>
<p>
下图展示了高速公路网的一个例子。每条道路旁都写着一对数字：通行费和耗时。
</p>
<p>
<img src="/upload/image/20141009/20141009195156_56753.png" alt=""/> 
</p>
<p>
让我们考虑从城市1到城市4的四条不同路线，以及它们的通行费和耗时：1-2-4（费用4，耗时5），1-3-4（费用4，耗时5），1-2-3-4（费用6，耗时4），1-3-2-4（费用4，耗时10）。
</p>
<p>
路线1-3-4和1-2-4比1-3-2-4更优。有两种方案，分别让费用和时间最小：第一种是费用4，耗时5（路线1-2-4和1-3-4），第二种是费用6，耗时4（路线1-2-3-4）。当选择路线时，我们需要决定走得快但花更多钱（路线1-2-3-4），或者走得慢但便宜（1-3-4或1-2-4）。
</p>
<p>
写一个程序：
</p>
<p>
·读入高速公路网，路线的起点和终点。
</p>
<p>
·计算从起点到终点的不同最优路线数量，但费用和耗时都相同的路线算作同一条，我们只对最小的费用-时间数字对感兴趣。
</p>
<p>
·输出结果
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
第一行有四个整数：城市数n（1&lt;=n&lt;=100），道路数m（0&lt;=m&lt;=300），起点s和终点e，1&lt;=s,e&lt;=n,s≠e。接下来m行描述了道路，每条道路一行。每行有四个空格隔开的整数：道路的两个端点p和r，1&lt;=p,r&lt;=n,p≠r，费用c，0&lt;=c&lt;=100，耗时t，0&lt;=t&lt;=100。两座城市间可能有不止一条道路。
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
你的程序应该输出一行一个整数，即从s到e，不同的最优费用-耗时数字对的数量。
</p>
<h3>
【样例输入】
</h3>
<p>
4 5 1 4
</p>
<p>
2 1 2 1
</p>
<p>
3 4 3 1
</p>
<p>
2 3 1 2
</p>
<p>
3 1 1 4
</p>
<p>
2 4 2 4
</p>
<h3>
【样例输出】
</h3>
<p>
2
</p>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
样例即为题目中的例子
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
BOI 2002 Bicriterial routing
</p>
